Downloaded @ subs4free.club
Τι ήταν το "Αλλοθι.com";
Ήταν μια εταιρεία, που μπορούσε
να διευθετήσει όλα σου τα προβλήματα.
Είχατε μπουχτίσει με
τον τεμπέλη σύζυγο;
Είχαμε τη λύση!
Πόσο θα διαρκέσει η καραντίνα σου;
Ο γιατρός λέει...
...τουλάχιστον μια εβδομάδα.
Όλα καλά με τα παιδιά;
Καλά... αλλά ξέρεις
μου έχεις λείψει πολύ!
Πρέπει να πάω για τα φάρμακά μου.
Καλή τύχη.
Δεν είχες χρήματα να είσαι
σε τηλεοπτική εκπομπή;
Είμασταν εκεί για σένα.
Αυτή η εκπομπή είναι
ένα όνειρο ζωής.
Σύντομα, θα είμαι στην
άλλη πλευρά του κόσμου.
Οι πόρτες κλείνουν για αναχώρηση,
έτοιμοι για απογείωση.
Μετά από 8ωρη πτήση
και οδήγηση,
...φτάσαμε τελικά στη φυλή Βατιμπού.
Είναι ένας άλλος κόσμος!
Δάσος της Βουλώνης
Πάρε τ' αμάξι σου, ρε μαλάκα!
Είχες σιχαθεί να είσαι
το "βλαμμένο" του σχολείου;
ΜΠΟΥΦΟΣ
Τι μπούφος!
Το φροντίζαμε εμείς.
Ποιό είναι αυτό το κορίτσι;
Πλάκα μου κάνεις;
Με απατάς με... αυτόν;
Άσε την ήσυχη.
Θες να πάρεις έναν "Γουίλ Σμιθ";
Σκατά, τον ισοπέδωσε!
Είναι τόσο καυτός!
Είμασταν τρείς.
Εγώ ήμουν το μυαλό.
Ο Αυγουστίν, ο τεχνικός,
ήταν ο χάκερ.
Ο Μεντί ήταν ο πειστικός
συνομιλητής.
Εν συντομία, αυτό ήταν
το Άλλοθι.com,
...το οποίο έκλεισα για να σώσω
τη σχέση μου.
Παρότι η ζωή τώρα, είναι
είναι λιγότερο συναρπαστική.
Βαριέμαι!
Θέλεις να φτιάξεις ένα μοντέλο;
Κάτι λιγότερο γεροντικό;
Τι εννοείς; Κρατήσου!
Θα μπορούσες να επικεντρωθείς
σε μένα...
Θα το ήθελα, γλυκειά μου.
Αμέσως μόλις τελειώσω.
Το χρειάζονται στη Λέσχη απόψε.
Άα, αυτοί είναι.
Γειά, παιδιά!
Γειά, Γκρεγκ! Πως είσαι;
Πως πάει το μεταφορικό αεροσκάφος;
- Τελείωσε;
- Τι;
Τι ήταν αυτό;
Το μεταφορικό αεροσκάφος;
Έρχεται. Θα το προσθέσω
στο στόλο σύντομα.
Μόλις κόλλησα
την τέταρτη καμινάδα.
Κάποιος χτυπάει την πόρτα!
Έκπληξη!
Γειά.
Ώχ, σκατά.
Ο κος Κομάρντ είναι λιγάκι
ταραγμένος.
Ο Λούκι έκλεψε ξανά
το τηλέφωνό του.
Συγνώμη, κε Κομάρντ.
Ναι, είμαι πολύ ταραγμένος.
Μην αφήσετε να συμβεί ξανά.
Αλλιώς, την επόμενη φορά
πείτε αντίο στο σκύλο.
Αλήθεια;
- Θα προσέχουμε.
- Καλώς.
Εντάξει.
- Επιδόρπιο;
- Βέβαια.
Θα μου παραγγείλεις γλυκό;
Επιστρέφω.
Ευχαριστώ.
- Όλα ρυθμισμένα και έτοιμα;
- Ναι, κύριε.
Ευχαριστώ.
Γειά, μπαμπά.
Συγχαρητήρια στη μέλλουσα νύφη!
Τι εννοείς..;
Σου είπα, είναι νωρίς
ακόμα να τηλεφωνήσεις.
Θα σου τηλεφωνήσω
αργότερα, Φλόρενς.
Ουπς!
ΘΑ ΜΕ ΠΑΝΤΡΕΥΤΕΙΣ;
...ΚΕΝΖΑ;
Ναι!
Θα σε παντρευτώ, αγάπη μου!
Εσύ θα με παντρευτείς, Φλό;
Ναι.
Έλα εδώ.
Ήταν η χειρότερη πρόταση
γάμου.
Αλλά, είμαι η πιο ευτυχισμένη
γυναίκα.
Του πατέρα σου ήταν χειρότερη.
Είπε: "Θες να πληρώνουμε λιγότερους
φόρους; Θα με παντρευτείς;"
Το επινόησα για το γάμο.
Έχουμε το φιλμ.
- Θέλω να το δω!
- Αγάπη μου,
...είσαι σίγουρη γι' αυτό;
Ο τύπος έφτιαξε άλλοθι για
τη σχέση του πατέρα σου.
Αυτό ήταν κάπως αγενές.
Πάω να επισκευάσω την πύλη.
Είναι στα "κάτω" του,
από τότε με το "'Αλλοθι".
Χρειάζεται χρόνο.
Αλλά, απλά έχουμε καιρό
να γελάσουμε.
Εγώ γελάω όταν βλέπω
τον πατέρα σου να κάνει ντουζ.
Το άκουσα αυτό!
Σκεφτόμουν,
- ...τι θα λέγατε για Βίγκαν μενού;
- Σας παρακαλώ, όχι!
Ήδη ζω σε ζωολογικό, από τότε που
η μάνα σου μιλά για δικαιώματα ζώων!
Μα είχε σπασμένο φτερό!
Όχι το πουλί,
εννοούσα τη μαϊμού...
...που έσπασε την πύλη!
Δε μπορούσα να την αφήσω εκεί!
Τη χρησιμοποιούσαν για δοκιμές
πλαστικής χειρουργικής.
Χωρίς πλάκα. Απλά, κοίτα την.
Τσίτα Καρντάσιαν...
Αα, νάτον!
Στη μελλοντική κυρία Βαν Χάφελ.
Τελικά θα γνωρίσουμε
και τους γονείς σου!
Είναι καιρός να σταματήσεις
να τους κρύβεις.
Από τότε που χώρισαν,
δεν τους βλέπω και πολύ.
- Ίσως να μην τους καλέσω.
- Τι; Αυτό είναι αδύνατον!
Είναι η μεγαλύτερη μέρα
της ζωής σου!
Παντρεύεσαι μέσα
σε μια οικογένεια.
Για εμάς, η οικογένεια είναι ιερή.
Συμβαίνει τώρα,
...η μεγαλύτερη μετεγγραφή
παίχτη στην ιστορία.
Το Παρίσι ξόδεψε
300 εκατομύρια ευρώ...
για ν' αποκτήσει αυτόν,
το νέο αστέρα, ήδη Χρυσό Παίχτη...
Προσγειώνεται εδώ, τώρα,
στο Παρίσι...
...και όλος ο παγκόσμιος Τύπος
αναμένει.
Καλημέρα,
- Καλημέρα.
- Θα πάρω τις αποσκευές σας.
Χαίρομαι που ήρθατε στο Παρίσι.
Τώρα θα κερδίσουμε
το Τσάμπιονς Λιγκ!
- Ευχαριστώ.
- Από εκεί θα πάτε.
Είναι απλά ένα μικρό διάστρεμα, Ίντρις.
Θα μπορέσεις να παίξεις
με την Οξέρ τη Κυριακή;
- Δούλευες εκεί καιρό;
- Tρείς μήνες.
Εκπαιδευόμουν ως πιλότος.
"Πολύ καλά".
Πως είναι ο Μεντί;
Τι σκαρώνει;
Τα χάπια για τη ναρκοληψία...
...του φέρνουν αϋπνίες,
οπότε τα σταμάτησε.
Τώρα τον απολύουν συνεχώς.
Η τελευταία του δουλειά,
ήταν σε αγώνες Ράλι.
Χειρόφρενο με τη στροφή.
Με το σήμα μου.
Χειρόφρενο!
Επιτάχυνε ξανά.
Δύο δεύτερα πίσω.
Συνέχισε, επιτάχυνε.
Επιτάχυνε... επιτάχυνε...
Τώρα που;
Που; Μεντί!!
Άλλαξε πάλι δουλειά.
Δεν έχουν προσέξει
το πρόβλημά του ακόμα.
Που εργάζεται;
Εκεί.
ΤΑΧΥΔΡΟΜΕΙΟ
Ξαναπαίρνεις τα χάπια σου;
Ναι. Θέλω ν' αλλάζω δουλειές.
Γιατί είμαστε εδώ;
Θέλετε να είστε οι μάρτυρές μου;
Συγχαρητήρια!
- Μα ήσουν κατά του γάμου!
- Σίγουρα, έχετε δει τους γονείς μου.
- Πρέπει να είσαι τόσο ετυχής.
- Και ναι καί όχι.
Τα πεθερικά μου, θέλουν
να γνωρίσουν τους γονείς μου.
- Ώχ, σκατά!
- Σίγουρα.
Να φτιάξουμε μια οικογένεια-άλλοθι!
Όπως κάναμε για το γιό
του διευθυντή της DSK.
Με τίποτα.
Το "'Αλλοθι" τέλειωσε.
Παραλίγο να χάσω τη Φλο,
εξαιτίας αυτού.
Δεν έχεις επιλογή.
Είναι ή οι γονείς σου,
ή το τελευταίο σου άλλοθι.
Υιέ!
Πως είσαι, μπαμπά;
Πως είσαι, πρωταθλητή;
- Ακόμα όμορφος.
- Βλέπω καλά τα πας.
Έκανα καλή συμφωνία
με αυτό το σπίτι.
Άσχημο διαζύγιο, το ζευγάρι
έπρεπε να το πουλήσει γρήγορα.
Ο γάμος είναι τελείως σκατά.
Τι ωραίο να σε βλέπω, καλέ μου!
Πως πάει;
Ήρθα για να ρωτήσω...
...θα δεχόσουν να δεις τον μπαμπά,
χωρίς να καυγαδίσετε;
Δεν είμαι εγώ το πρόβλημα.
Είναι ο απατεώνας πατέρας σου.
Θα πρέπει να τσεκάρεις
ότι δεν είναι στη φυλακή.
Δεν είμαι εγώ το πρόβλημα,
είναι η ψυχωτική σου μάνα.
Eίναι χρόνια ψεύτρα.
Λέει ότι είμαι ένας ψευτο-καλλιτέχνης.
Αλλά αν δεις εκείνη γυμνή,
αυτή είναι σκέτο ψέμμα!
Πες μου, γιατί θα πρέπει
να συναντήσω τον μπαμπά σου;
Αγάπη μου, παντρεύεσαι!
Αυτό είναι υπέροχο,
...υπέροχο!
Συγνώμη που σας ενοχλώ.
Είμαι μεγάλος θαυμαστής σας.
Μπορώ να έχω ένα αυτόγραφο;
Είστε ένα είδωλο γοητείας!
"Η Απολλώνια και ο Λουί, 16 εκατοστά",
βέβαια!
Το θυμάμαι.
Και αυτό.
"Σημαδεμένος Κώλος", θεέ μου.
- Τι διασκέδαση!
- Και το Ράστα Λουκάνικα.
Το Ράστα Λουκάνικα!
Ήταν αξιολάτρευτοι τύποι.
- Ορίστε.
- Σας ευχαριστώ!
Είμαστε έτοιμοι για
τη σκηνή του διαστημοπλοίου.
Βεβαίως.
Έρχομαι.
Κάμερα.
Δράση.
"Η Απολλώνια και ο Σεξο-γήινος".
Πράξη 3, σκηνή 2, λήψη 1.
- Χαίρομαι για σένα.
- Σ' ευχαριστώ, μπαμπά.
Έχεις μαζέψει οικονομίες;
- Για το γάμο;
- Για το διαζύγιο!
Αυτό κοστίζει περισσότερα.
Φέρε τη σαμπάνια, θα το γιορτάσουμε.
Γιατί είναι αυτός
στο σπίτι μας, μπαμπά;
- Γειά σας.
- Γλυκειά μου...
...κάλεσε την αστυνομία!
Πάμε!
Να φύγουμε από εδώ!
Αστυνομία!
Υπήρξε εισβολέας.
Ποιός είναι από τους δυό σας;
Αυτός είναι!
Λυπάμαι, γιέ μου...
...αλλά με το μητρώο μου,
θα πήγαινα κατευθείαν στη φυλακή.
Θα με πάνε σε δίκη,
εξαιτίας των μαλακιών σου!
Οι ιδιοκτήτες γύρισαν νωρίτερα...
- Οι άνθρωποι είναι τόσο αναξιόπιστοι.
- Είσαι σκέτο πρόβλημα.
Αυτό είναι το γαμήλιο κάστρο μας!
- Είναι πανέμορφο!
- Ωραίο, έτσι;
Έχω κάποια καλά νέα.
Είναι κάποια μεγάλη αποκάλυψη;
Οι γονείς μου έρχονται.
- Αυτό είναι υπέροχο!
- Θα μοιραστούμε τα γαμήλια έξοδα.
Θα πρέπει να συναντηθούμε
πριν το γάμο.
- Ναι.
- Έχω και άλλα καλά νέα.
Βρήκα τη κασσέτα του γάμου μας.
- Θέλετε να τη δούμε;
- Ναι!
- Πάμε!
- Βρήκαμε αυτόν τον απατεώνα...
...στο σπίτι μας.
Διακινούσε ζώα...
Πουλούσε γάτες και σκυλιά,
...δήθεν ως σπάνια ζώα.
Πόσο απαίσιο!
Δεν είμαι βίαιη, αλλά θα έδινα
γροθιά σ' αυτόν το τύπο!
Καλά θα κάνατε.
Να δούμε τώρα το γάμο;
Ναι...
Παίξατε Έντι Μίτσελ;
Ξέρεις ότι η μαμά σου,
είναι θαυμάστριά του.
Τζεράρντ Mάρτιν,
...δέχεσαι ως σύζυγό σου
τη Mαρλέν Ζοζεφίν Tισέ,
...που είναι παρούσα;
- Ναι.
Ναι!
Δεσποινίς Mαρλέν Ζοζεφίν Tισέ,
...δέχεσαι ως σύζυγό σου
...τον Τζεράρντ Mάρτιν,
που είναι εδώ παρών;
'Ωχ, να πάρει!
Έγραψες πορνό πάνω
απ' το γάμο μας;
- Ερωτικό είναι.
- Είναι λιγότερο από...
Είναι περισσότερο...
Δεν είναι το ίδιο.
- Μπαμπά, γιατί;
- Γιατί;!
Λατρεύει αυτή την Μπάρμπι
με τα ψεύτικα βυζιά!
- Αληθινά είναι!
- Αληθινά!
Εσύ πως το ξέρεις;
Κι εσύ τη γουστάρεις;
Όχι, βέβαια!
Είναι τόσο παράξενο.
- Δε καταλαβαίνω πως έγινε.
- Ψεύτη! Είναι η φαντασίωσή σου.
Είχες όλες τις κασσέτες της!
Μου πήρες ακόμα κι αυτό
για τα γενέθλιά μου.
- Είναι η ίδια καρέκλα;
- Ναι.
Μου αρέσει το σχέδιο.
Βυθίζεσαι βαθιά...
Αχ, βυθίζεσαι...
εννοώ, κάθεσαι!
Κλείσε αυτή την αηδία!
Είσαι άρρωστος.
Παντρεύεσαι μέσα σε μια οικογένεια.
Για εμάς, η οικογένεια είναι ιερή.
ΓΚΡΕΓΚ:
Επείγουσα συνάντηση!
Δεν το πιστεύω αυτό.
ΑΛΛΟΘΙ.COM
Εάν φέρω τους γονείς μου,
τότε όλα θα τελειώσουν στα σίγουρα.
Χρειάζομαι γονείς για άλλοθι.
Πρέπει να είναι απολύτως τέλειοι.
Ο πατέρας μου πρέπει να
είναι γοητευτικός και αστείος.
Έχω ένα καλό αστείο.
Ποιά είναι η διαφορά
ανάμεσα στο γλειφομούνι...
...και σ' ένα Ελβετικό Σαλέ; Εε;
- Ποιά;
- Η θέα!
Γενικά, πρέπει ν' απολαμβάνει
τα καλά κρασιά...
...και πάνω απ' όλα,
πρέπει ν' αγαπάει τα ζώα.
Λατρεύω τα ζώα. Έχω πολλά.
- Αλήθεια;
- Έχω αρνάκι,
ελέφαντα,
...ακόμα και κροκόδειλο.
Να με συγχωρείτε, κύριε,
αλλά δεν μου κάνετε.
Γιατί; Επειδή είμαι μαύρος;
Ρατσιστή!
Η μαμά μου, δεν πρέπει να
είναι σωματικά ελκυστική.
Να μη ρισκάρουμε
με τον πεθερό μου.
Μηδενικά χαρίσματα, απαρατήρητη,
σχεδόν αόρατη, εντάξει;
Πότε έρχεται εκείνη;
Εδώ είμαι!
Είμαι εδώ 30 λεπτά, αλλά
δεν τολμούσα να σας ενοχλήσω.
- Είστε τέλεια!
- Ευχαριστώ.
Κάνω κάποιες επαφές
για τον Πάτρικ Φιόρι.
Ίσως τραγουδήσει στο γάμο.
Η Φλο τον λατρεύει.
- Φοβερό, έτσι;
- Εφόσον τραγουδήσει δωρεάν.
Γειά.
- Συγνώμη, αργήσαμε.
- Ναι, αργήσαμε...
Βλέπω ότι γνωρίσατε
τη... μαμά μου;
Είπα γειά όταν ήρθα,
αλλά δεν μ' ακούσατε.
- Δεν ήθελα να ενοχλήσω.
- Καλημέρα σας.
Καλημέρα, πως ήταν
το ταξίδι σας από τη Βρετάνη;
- Όχι καλό, κάποιος έκλεψε...
- Μα τι γίνεται έξω;
Είναι στο δέντρο!
Η γάτα της ηλικιωμένης κυρίας
"κόλλησε" στο δέντρο.
Κάντε στην άκρη!
Αγάπη μου, Mαρλέν,
Τζεράρντ...
...να σας γνωρίσω τον πατέρα μου.
- Γιέ!
- Πως πάει, μπαμπά;
- Γειά.
- Καλημέρα.
Mαρλέν, Τζεράρντ,
Να με συγχωρείτε που άργησα.
Έπρεπε να κάνω τσεκ-ιν
στο ξενοδοχείο,
...και μετά βοήθησα μια γριούλα
να σώσει τη γατούλα της.
- Δεν το προσέξαμε καν!
- Το προσέξαμε... λιγάκι.
- Ένα ποτό;
- Ναι, βέβαια.
- Σ' ευχαριστούμε, Ζοζέτ.
- Σας χρωστούσα χάρη.
Βάλατε τον άντρα μου
σε Οίκο Ευγηρίας.
Ήταν ένας βλάκας και μισός.
Γειά σου, κολοκυθάκι!
Άκουσα ότι δουλέψατε
στη Νότιο Αφρική;
Ναι, ήμουνα τυχερός επαγγελματικά,
οπότε τώρα, αφιέρωσα
τον εαυτό μου...
σε μια ενασχόληση
που κερδίζω λιγότερα,
- ...αλλά έχει πιό νόημα για μένα.
- Όπως τι;
Έστησα ένα ίδρυμα, κατά
τις λαθρεμπορίας ζώων.
Να' τα μας.
Υπέροχα!
Όπως είπε ο Γκάντι,
"Κρίνουμε ένα έθνος..."
"...από τον τρόπο που φέρεται
στα ζώα του."  Ακριβώς!
Λένε, ένα καλό ρητό...
...πάντα προέρχεται
από τον Γκάντι.
Λοιπόν, Ντομινίκ...
ο Γκρεγκ είπε ότι εργαζόσουν
στη Μεντία;
Ναι, πουλούσα τηλεοράσεις
με έκπτωση.
Πως ήταν ο Γκρεγκ σαν παιδί;
Πείτε μας τα "βρώμικα"!
Ήταν ένα ντροπαλό παιδί.
Του άρεσε να γράφει ιστορίες.
Του άρεσε να γράφει ιστορίες,
ήθελε να γράψει σενάρια ταινιών.
- Λάτρευε τον Ζαν-Κλωντ Βαν Νταμ.
- Λάτρευε τον...
- ...Ζαν-Κλωντ Βαν Νταμ.
- Από τότε;
- Για δες! Εδώ είστε;
- Κι εσύ επίσης!
Ο Μωρίς, είναι φίλος της οικογένειας.
Γιατί βρίσκεσαι εδώ;
Έχω ραντεβού με μια καυτή γκόμενα.
Νομίζω ότι θα εκπληρώσω
μια από τις φαντασιώσεις μου.
- Ποιά απ' όλες;
- Ομαδικό σεξ...
Με πόσα άτομα;
Με δύο... για αρχή.
Από τότε που άρχισες
τα διαδυκτιακά ραντεβού,
...είσαι ασυγκράτητος.
- Τι είναι αυτό;
- Πρωτείνη. Για τους μυς μου.
Πιστεύατε ότι αυτά
είναι εκ φύσεως;
- Να πάρω λίγο κρασί;
- Βεβαίως.
Πως γίνεται κάποιος σαν εσένα,
να είναι ακόμη εργένης;
- Και ο Ντι Κάπριο είναι.
- Αυτό είναι αλήθεια.
Βασικά, κι εγώ εργένισσα είμαι...
Συγχαρητήρια, Φλο και Γκρεγκ!
Δουλεύω στο Δημαρχείο,
οπότε θα σας παντρέψω εγώ!
Ήρθε το μωρό μου.
- Τα λέμε αργότερα.
- Αντίο, Mωρίς.
Γεια.
Ώχ, όχι!
Κατάπιε στραβά.
Υπέροχα, Τιερί.
Περνάμε τώρα στη φάση 2.
Ο Πάπας μου είπε...
ότι το να κάνεις έρωτα...
...εκτός γάμου,
είναι αμαρτία...
Έπρεπε να πω τα νέα...
...στην ενορία μου
Είμαι ιερέας
Ήπια λιγάκι ουίσκι...
για να με βοηθήσει
να γράψω το κήρυγμα...
Πέρασα μια νύχτα άυπνος
με ένα σωρό απορίες...
Όμως τη αυγή...
Μακάρι να είχα γνωρίσει
τον πατέρα σου νωρίτερα.
Πολλές λάθος νότες.
Συγνώμη, αλλά...
Έτρεξα στο ποίμνιό μου
Αγαπητοί μου αδερφοί...
Αγαπητές μου αδερφές
Τραγουδήστε μαζί μου!
Όχι ροκ ν' ρολ πριν τις
απογευματινές προσευχές σας
Το λογαριασμό, παρακαλώ.
Ο κύριος αυτός πλήρωσε ήδη.
H αγάπη πια έγινε θανάσιμη
αμαρτία
Μην προκαλείτε τον αιώνιο Πατέρα
Όχι ροκ ν' ρολ πριν τις
απογευματινές προσευχές σας
Όλα πάνε σύμφωνα με το σχέδιο.
Τι θα κάνεις με αυτούς
μετά το γάμο;
Θα έλεγα να φύγουν μαζί
και ν' αλλάξουν χώρα.
Τώρα προχωρώ στο βήμα 2.
Να πω στους αληθινούς γονείς μου
ότι γάμος δεν θα γίνει.
- Γειά, μπαμπά.
- Δεν μπορώ να μιλήσω, γιέ.
Είμαι σε μια αίθουσα αναμονής.
- Είναι σημαντικό, μπαμπά.
- Θα σε ξαναπάρω εγώ.
Θα δοκιμάσω με τη μητέρα μου.
- Γεια;
- Είσαι καλά, μαμά;
Ναι! Πέρασα να δω
τη νονά σου, τη Ναταλί...
...να διορθώσει λίγο το φόρεμα
που αγόρασα για το γάμο σου.
Το γυρνάω στο βίντεο
να το δεις κι εσύ.
Σου αρέσει;
Κόστισε μια περιουσία.
Είναι όμορφο, μαμά, αλλά...
Και τα παπούτσια!
Δεν είναι υπέροχα;!
Σατέν και διαμάντια.
Έχεις αστεία φάτσα.
Δεν σου αρέσουν;
Είναι όμορφα.
Αλλά έχω άσχημα νέα.
- Ο γάμος δεν θα γίνει.
- Τι;
- Γιατί;
- Χωρίσαμε.
- Ακυρώθηκαν όλα.
- Ακυρώθηκαν...
Μα εσύ έδειχνες...
...τόσο χαρούμενος με τον γάμο.
Μα τι...
Τι κάνεις εδώ πέρα;
Εγώ...
Αρκετά με τα ψέμματα.
Η Ναταλί κι εγώ είμαστε ερωτευμένοι.
Ά, έτσι! Ακριβώς μόλις
κληρονόμησε την περιουσία!
Πέθανε ο πατέρας της;
Είσαι πλούσια;
- Δεν είχα ιδέα.
- Φυσικά και δεν είχες.
Είσαι ένα κάθαρμα, ένας απατεώνας...
Είσαι αξιολύπητος.
Γιέ μου, σώσε με! Είναι τρελή.
Θα με σκοτώσει αυτή!
- Σε παρακαλώ...
- Με τη καλύτερή μου φίλη!
Χαίρομαι πολύ
που δεν θα έρθουν.
Πρέπει να φύγω. Δικάζομαι
για παράνομη διακίνηση ζώων.
Εξαιτίας του μπαμπά μου!
- Καλή τύχη.
Να μην ανησυχείς για
την ετυμηγορία.
Με το μητρώο σου, είμαι σίγουρος
θα είναι όλα καλά.
- Αλήθεια;
- Στα σίγουρα.
Ξέρω τον Δικαστή,
είναι καλός άνθρωπος.
- Καλή τύχη.
- Ευχαριστώ.
Έι!
- Πως είσαστε, κε. Κομάρντ;
- Πολύ καλά.
Εξαιρετικά καλά!
Άσχημο αυτό.
Εάν φύγεις από το σπίτι
θα έρθει η αστυνομία, σωστά;
Τουλάχιστον μπορώ να περπατήσω
μέχρι το ταχυδρομικό κουτί.
- Θ' αναβάλλεις το γάμο;
- Δεν μπορώ.
Είναι σε λιγότερο από βδομάδα.
Η Φλο θα "τα πάρει".
Είναι πληρωμένα. Και ο ψευτο-μπαμπάς μου
δεν θα είναι διαθέσιμος.
Τι θα κάνεις;
Έχω μια ιδέα!
Πρέπει ν' ακυρώσω το κάστρο.
Οπότε, σας χρειάζομαι!
Ρίξε!
Σκατά!
Καταραμένο κοτόπουλο!
- Mάρκο.
- Τι;
- Κάποιος θέλει να σε δει.
Τι θέλετε, ρε;
Γειά, δουλεύουμε στο Δημαρχείο
και σας έχουμε καλά νέα.
Σας βρήκαμε κάποιο χώρο...
όπου θα μπορείτε να μείνετε
για μερικούς μήνες.
Ένα κάστρο;
Για τον γάμο της κόρης μου,
της Ζολί!
- Η γυναίκα μου θα συγκινηθεί. Σωστά, Ζολί;
- Ναι, κι εμείς!
Έχουν... το ίδιο όνομα;
Ναι, γιατί όταν ζητάω μπύρα,
παίρνω δύο.
Αυτός είναι ο γιός μου, ο Χοσέ.
Ο νεότερος.
Εμείς φεύγουμε.
- Καλή εγκατάσταση εκεί.
- Περιμένετε!
Εμείς ευχαριστούμε αυτούς
που μας βοηθάνε.
Θα πιούμε να το γιορτάσουμε.
- Είναι 10 π.μ.
- Λοιπόν; Ποτέ δεν είναι αργά.
♪ Θα σας πω για τον Κριστοφέ ♪
♪ Που δεν είναι και πολύ μεγάλος ♪
Ρε Μάρκο, διψάμε!
"Σκουριάζουμε" εδώ!
Έχει κονιάκ στο τροχόσπιτό μου.
- Τι κάνεις;
- Εκεί είναι...
Όχι αυτό...
Αυτό τι είναι;
- Να το κονιάκ...
- Ναι.
Τι έχεις;
Ο σύζυγός μου με παράτησε.
- Ο Μιγκουέλ.
- Γιατί;
Τον έπιασα αγκαλιά
με μια άλλη γυναίκα.
Οπότε, τον κυνήγησα
με ένα φορτηγό.
Δεν ήξερα ότι ήταν η γιαγιά του.
Δυσάρεστο.
Ο Μιγκουέλ...
μου λείπει τόσο πολύ.
Ποιός νοιάζεται;
- Ας βρούμε την Ζολί.
- Ποιά από τις δύο;
Μιγκουέλ!
Μη το πιείς αυτό, ρε ανόητε!
Εσύ μου είπες να πάρω το κονιάκ.
Αυτό δεν είναι κονιάκ!
Και τι είναι;
Είναι μια ανάμνηση
από το παρελθόν...
Τώρα, είναι ένα ορφανό.
Λέγετε;
Μεντί, είμαι ο Γκρεγκ.
Καλώ και τον Αυγουστίν, επίσης.
- Γεια, Γκρεγκ...
- Εντάξει, μάγκες; Πετύχατε;
Ναι, έτσι νομίζω.
Σκατά, νομίζω ότι τα
έκανα μαντάρα.
Δεν κοιμήθηκες με τη γυναίκα του, ε;
Δεν καταλαβαίνω.
Eίσαι τρελός;
Θες να μας σκοτώσει;
Πως μπορείς να 'σαι
τόσο ανόητος;
Και ο Γκρεγκ; Η αποστολή;
Νομίζω, κι εγώ τα έκανα
μαντάρα.
Είστε για κλάματα, έχουμε δουλειά.
Ελάτε εδώ γρήγορα.
Ερχόμαστε!
- Καταπατητές στο κάστρο;
- Ναι, κάτι περιπλανώμενοι τσιγγάνοι.
Αλήθεια;
Οι ιδιοκτήτες λένε ότι
θα κάνουν καιρό να φύγουν.
Τι θα κάνεις;
Εκτός από κάποια κατασκήνωση,
δεν ξέρω.
Όλα είναι κανονισμένα.
Θα μας έρθει φθηνότερα.
Δεν έχω διάθεση για αστεία.
Δεν... αστειευόμουν.
Είμαι τόσο ταραγμένη.
Θα σε ξαναπάρω.
Εφόσον δεν μπορούμε να
παντρευτούμε στο κάστρο...
...το κάστρο έρχεται σε εμάς!
Σ' ευχαριστώ. Και θα κάνουμε
μήνα μέλιτος δίπλα;
Δεν σου αρέσει; Αλήθεια;
Χτύπησα και τον αστράγαλό μου,
εδώ.
Θα δουλεύω από το σπίτι.
Αφού θα σε παντρευτώ,
είμαι ευτυχισμένη.
Θα είναι η δεύτερη καλύτερη
μέρα στη ζωή μου.
- Μετά τη πρώτη μας φορά;
- Πες καλύτερα τη δεύτερη.
Στη πρώτη "τελείωσες" γρήγορα.
'Αα, καλώς...
Είναι που σκεφτόμουν
την πρώην μου.
- Σοβαρά;
- Πω, πω..!
- Δεν είναι δυνατόν.
- Είμαι τόσο αδέξια.
- Το ποτήρι μου είναι άδειο.
- Ήταν πολύ παγωμένο.
Ευχαριστώ.
Τώρα ταιριάζουν
και οι δύο πλευρές.
Κάνεις παιχνιδάκια μαζί μου;
- Για πρόσεχε!
- Αλλιώς, τι;
Ξέρεις ποιός είναι
το αφεντικό εδώ.
- Όχι.
- Ωω, ναι.
- Όχι το πλοίο μου.
- Κατέβασέ το.
Εντάξει.
Έτσι, καλό αυτό. Βλέπεις;
Ώχ, όχι!
Εσύ το θέλησες!
Λούκι!
Βύθισες το πλοίο μου;
Ο Τιτανικός είναι.
Σου είπα ότι δεν μπορείς
να με ανταγωνιστείς.
- Κέρδισες.
- Επί τη ευκαιρία...
...εσύ θα πληρώσεις τα εξτένσιον μου
για το γάμο,
...φυσικά, ε;
Λοιπόν...
...ποιός είναι το αφεντικό;
Έλα στο κρεβάτι.
Έχουμε δουλειά αύριο.
♪ Στο σπίτι, τα δάση ψηλώνουν
και οι ταράτσες ακουμπούν τον ουρανό ♪
♪ Tα ποτάμια στα βουνά είναι ορμητικά
και τα χιόνια είναι αιώνια ♪
♪ Στο σπίτι, οι λύκοι είναι στη πόρτα μας
και τα παιδιά τους καταλαβαίνουν ♪
♪ Aκούμε τις φωνές της Νέας Υόρκης
και τα πλοιάρια να πλέουν ♪
♪ Θα πάω όπου θέλεις εσύ ♪
♪Λατρεύω τις επιθυμίες σου
και το φως σου ♪
♪ Όλα τα τοπία σου μοιάζουν,
όταν εσύ τα φωτίζεις ♪
♪ Θα πάω όπου θα πας κι εσύ ♪
♪ Η χώρα μου θα είναι εσύ ♪
♪ Θα πάω όπου πας ♪
♪ Σε όποιο μέρος και να ΄ναι!
Σου είπα ποτέ ότι σ' αγαπώ;
Όχι.
Είναι ντροπή μου.
Είναι πολύ σφιχτό;
- Ναι.
- Στο αεροδρόμιο.
- Γεια!
- Τι κάνετε;
- Πως με βρήκατε;
- Η πρόσκληση!
Θα πρέπει να είσαι λυπημένος
μετά το χωρισμό.
Δεν θα σου προσθέσουμε
κι άλλα με τους καυγάδες μας.
Οπότε, κηρύξαμε ανακωχή.
Αυτό είναι υπέροχο.
Εγώ σας συγχωρώ...
..τα λέμε αργότερα,
είμαι πολύ απασχολημένος.
Ξέρουμε από χωρισμούς.
Είναι σκληρό.
Μπορείς να κλάψεις μπροστά μας.
Είμαστε οι γονείς σου, γιε.
- Είμαστε εδώ.
- Είμαστε καλύτερα με τη Φλο!
Όλα καλά, τρελοί από έρωτα.
Αλήθεια!
Αυτά είναι υπέροχα νέα.
Όλα διορθώθηκαν;
- Λούκι, που είναι το σουτιέν μου;
- Είναι αυτή εκεί;
- Να μας συστήσεις.
- Όχι!
Αυτή... είναι η γειτόνισσά μου
Δεν είναι η Φλο.
Εγώ μένω στο διπλανό σπίτι!
Σαν ανόητος, το έγραψα λάθος.
Βασικά, ας πάμε μέσα.
Πάμε.
Ελάτε, περάστε,
...παρακαλώ.
Άφησα τα κλειδιά μέσα.
- Δεν μπορούμε να μπούμε, κρίμα...
- Μην ανησυχείς.
Το κάνω αυτό συνεχώς.
Υπέροχα!
Οι κλειδαριές είναι σαν το ποδήλατο,
δεν τις ξεχνάς ποτέ.
Αυτό ήταν.
- Καλώς ήρθατε στο σπίτι μου.
- Είναι μεγάλο!
Ανυπομονώ να γνωρίσω
τη μέλλουσα νύφη μου.
Έχει βγει για ψώνια,
θα έρθει σε λίγο.
Έχουμε χρόνο, θα περιμένουμε.
Αυγουστίν, εγώ είμαι.
Έχω πρόβλημα,
είναι οι γονείς μου εδώ!
Τους πήγα στο σπίτι του γείτονα.
- Δεν είναι εκεί αυτός;
- όχι, έχει πάει διακοπές.
Περιμένουν τη Φλο
να γυρίσει από τα ψώνια.
Κέρδισε χρόνο.
Το αναλαμβάνουμε.
Ευχαριστώ!
Πήρατε τον Γκρεγκ.
Αφήστε μήνυμα.
Γιατί είσαι βρεγμένη;
Η μαϊμού-Καρντάσιαν θα έπαιζε
με τα υδραυλικά!
Τι έπαθαν τα μαλλιά σου;
Θα σας εξηγήσω, θα τα φτιάξω.
Περάστε.
Δεν προτιμάς να κάτσεις μαζί μας;
Έχω κάτι στον φούρνο.
Θα μείνω εδω, για κάθε περίπτωση.
Είμαστε εδώ. Η ψεύτικη
αρραβωνιαστικιά σου μόλις ήρθε.
Γυρίζω αμέσως.
Γειά σου.
Μιγκουέλ;
Όχι, ο Γκρεγκ είμαι.
Το 'πιασες;
- Όχι ο Μιγκουέλ, ο Γκρεγκ.
- Ναι, συγνώμη, Γκρεγκ.
Να είσαι προσεχτική.
Έκαναν καλή δουλειά.
Είσαι εντάξει;
Λιγάκι αγχωμένη.
Μην ανησυχείς, Σάνα.
Απλά επαναλάμβανε...
...ότι λέω στο ακουστικό σου.
Εντάξει;
Εντάξει.
Έτοιμη; Πάμε.
Μπαμπά, Mαμά, από εδώ η Φλο.
Μόλις ήρθε.
Ήταν για ψώνια.
Σε περιμέναμε!
Χαίρομαι που σας γνωρίζω...
...Ντανιέλ και Aπολλώνια.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω,
Ντανιέλ και Aπολλώνια.
Και βέβαια!
Είσαι όμορφη.
Υπέροχη!
Λατρεύω αυτή τη φωτό.
Φλο! Πως είσαι;
Μια χαρά! Γιατί είσαι εδώ;
Είδες τον Γκρεγκ;
Τον... απαγάγαμε!
Για το μπάτσελορ πάρτι.
Είναι στο αεροδρόμιο.
Πάνω στη βιασύνη,
ξεχάσαμε το διαβατήριό του.
Άα, καλά, και που πάει;
Στο... Μαρακές!
Στο Μαρακές; Εντάξει.
Πάμε;
- Θα μπορούσατε να το πείτε.
- Ήταν της τελευταίας στιγμής.
Σου φέραμε ένα δώρο.
Ευχαριστώ, πολύ ευγενικό.
Τι στο διάολο;
Είναι ένα κερί.
Ένα αρωματικό κερί.
Γιασεμί.
Δεν σου αρέσει το γιασεμί;
Λατρεύω το γιασεμί.
Για αστείο το είπα.
Υπέροχα!
Ας το ανάψουμε.
Θα δεις τι ωραία που μυρίζει.
Χαίρομαι πολύ που τα ξαναβρήκατε.
Σου έφτιαξε κέικ
για να ζητήσει συγνώμη;
- Μπαμπά, ήμουν οχτώ χρ...
- Όποτε ο Γκρεγκ είχε μπελάδες,
συνήθιζε να μας φτιάχνει
κέικ σοκολάτας...
Να πάρει!
Ώπα, ώπα!!
- Αυτό είναι τ' αμάξι μου!
- Tο έχω "δέσει" τώρα.
Να το λύσεις! Το χρειάζομαι.
...με καραμελάκια από πάνω,
έγραφε "συγνώμη" ανορθόγραφα,
Σ-Υ-Γ-Κ-Ο-Π-Η.
Χρειάζομαι τα ποσοστά μου,
να πληρώσω τις διακοπές μου.
Γάμα τις διακοπές σου!
Δε γαμιέστε, ρε!
- Ήταν τόσο γλυκός.
- Δε γαμιέστε, ρε.
Κάνει...
κάνει πολλά αστεία.
Άα, έτσι!
Ανησυχήσαμε!
Ποτέ μια βαρετή στιγμή!
- Φύγε, έχω αργήσει.
- Δεν θα πας πουθενά!
Προέκυψε πρόβλημα, επιστρέφω.
Προέκυψαν προβήματα,
αλλά επέστρεψα.
Και θα μείνεις μετά
από όλα αυτά;
Θα σου πάω τα παιδιά διακοπές!
Θα έχει καλό καιρό το απόγευμα...
Θα έχει καλό καιρό το απόγευμα,
σε όλη την περιοχή του Παρισίου.
Ο καιρός θα είναι ασταθής
από τα Βορειοδυτικά στο Νότο.
Στη Βρεττάνη και στη Λουάρ,
οι ουρανοί θα έχουν συννεφιά,
...ενώ χαμηλές νεφώσεις
θα αφήνουν διαστήματα
... με ηλιοφάνεια.
Είναι καλό να το γνωρίζουμε.
Μεντί!
Μεντί! Δεν τελειώσαμε!
Και χρόνια πολλά
σε όλους τους Ραούλ!
Ναι, βέβαια.
Δεν ξέρω κάποιον Ραούλ,
όμως να τους χαιρόμαστε!
Χρόνια πολλά στους Ραούλ.
Λοιπόν... και τελικά,
...τι θα γίνει με το γάμο;
- Αναβλήθηκε!
- Εε;
Μετά τον καβγά μας,
ακύρωσα το κάστρο.
Τα έκλεισαν άλλοι τώρα.
Δεν υπάρχει κάτι διαθέσιμο
μέχρι του χρόνου.
Μα τι ντροπή!
Πρέπει να υπάρχει κάποιος τρόπος.
Ίσως ένα ωραίο ξενοδοχείο,
κάνα πανδοχείο...
Κάν'τε πίσω!
Νερό! Νερό!
Όχι!
Αυτό είναι αλκοόλ!
- Μη προσθέτεις κονιάκ.
- Γκρεγκ!
Λούκι, τη φωτογραφία!
Μη μπείς μέσα!
- Δεν είναι σπίτι;
- Ο Γκρεγκ; Όχι...
...είναι στο μπάτσελορ
πάρτυ του, στο Μαρακές.
Οι γονείς του Γκρεγκ
είναι αξιαγάπητοι.
Ο πατέρας του
είναι τόσο όμορφος.
Και τι χάρισμα που ΄χει!
Μου θυμίζει τη πρώτη μου αγάπη.
- Δεν ήταν ο μπαμπάς;
- Στους άνδρες αρέσει η κολακεία,
...οπότε, πάντα του έλεγα
ότι εκείνος με ξεπαρθένεψε.
- Με τίποτα!
- Ηταν η δεκαετία των '70s, καλή μου,
πηγαίναμε κόντρα στον άνεμο.
Ήταν γιού-χου!
Δεν ήσουν στο ντουζ;
Ήθελα να πάρω μια πετσέτα.
- Συμβαίνει κάτι;
- Καλά είμαι.
Σαν ν' αγόρασα καινούργιο αμάξι,
αλλά είχε πάνω του πολλά χιλιόμετρα.
Καίγεται το διπλανό σπίτι;
Να πάρει!
Είναι κανείς μέσα;
Ναι; Τι είναι;
Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Βγαίνει καπνός από το σπίτι σας.
- Αα, ναι.
- Ο ιδιοκτήτης λείπει;
- Είμαι η μητέρα του.
Μην ανησυχείτε για τον καπνό.
Ήταν μια κουρτίνα που έπιασε
φωτιά από ένα κερί.
Είμαστε όλοι λίγο ταραγμένοι,
...επειδή ο γάμος του γιού μου
αναβλήθηκε.
Αυτό ακριβώς μόλις συνέβη
και σε μένα!
- Αλήθεια;
- Ναι.
Μα τι σύμπτωση.
Αποφασίσαμε να παντρευτούμε
στον κήπο.
Στον κήπο...
Είναι φοβερή ιδέα!
Να γουστάρεις τον πατέρα
του γαμπρού σου...
Να μου λες ψέμματα.
Ίσως να κάνω κάνα τεστ
πατρότητας, για τη Φλο.
Ήταν 30 χρόνια πριν!
Πως μιλάς για ψέμματα,
όταν με έχεις απατήσει...
...όταν είπες ότι τα βίντεο
της Απολλώνια δεν είναι δικά σου
...και τα χάπια ήταν
χάπια για διαβήτη;
Όπως συνήθως.
Τώρα αλλάζεις θέμα!
Σταμάτα να το "παίζεις" αθώος.
Οι άνδρες είναι όλοι ίδιοι.
Οπότε δεν χρειάζεται
να τσεκάρεις κι άλλους!
Είναι κανείς εκεί;
Φλο;
Ψηλά τα χέρια!
Κι άλλος άνδρας που
σε βλέπει γυμνή.
Είσαι εντάξει, Τζεράρντ;
Καλά είμαι.
Να πάρει!
Είσαι ακόμη εντάξει;
Καλά είμαι. Καλά.
Mαρλέν!
Βοήθεια! Κάνε κάτι.
Αα!! Mαρλέν! Όχι!
Όχι!
Σε παρακαλώ, Mαρλέν, σταμάτα.
Κάλεσε βοήθεια!
Είναι υπέροχος κήπος.
Εκτός μόνο εάν βρέξει...
Mαμά;
- Γιατί είναι αυτή εδώ;
- Καλημέρα. Γνωριζόμαστε;
- Έχει μπει διαρρήκτης!
- Τι;
Τηλεφώνησε στην αστυνομία!
Σε αυτή, τη ταπεινή κατοικία,
ένα ζευγάρι δέχθηκε επίθεση χθες.
Αυτή τη τρομαχτική εμπειρία,
την αφηγείται ένα από τα θύματα...
που επιθυμεί να παραμείνει
ανώνυμος.
Η σύζυγός μου κι εγώ,
χαλαρώναμε στη μπανιέρα...
όταν ακούσαμε έναν ξαφνικό θόρυβο.
Τρόμαξα κάπως, φαινόταν περίεργος.
Και ξαφνικά, αυτός ο καριόλης
εμφανίστηκε μ' ένα μαχαίρι...
Ένα σπαθί, στην κυριολεξία.
Και τώρα στο ποδόσφαιρο.
Από τη στιγμή που κατέστρεψε
την ομάδα του Παρισιού,
...ο Αυγουστίν έχει γίνει
αστέρας στη Μασσαλία.
Τι είναι αυτό;
Γιατί είστε όλοι εδώ;
Έκπληξη!
Σου αρέσει;
Εάν δεν μπορείς να παντρευτείς
σε κάστρο,
...το κάστρο θα έρθει σε σένα!
Ο γάμος θα γίνει!
Και βέβαια!
Η γειτόνισσά σου!
Συνέβη και σε εκείνη.
Είναι υπέροχη, παρεπιπτόντως.
Όχι σαν τη μάνα της...
που είναι σκέτη καριόλα.
Όπως βλέπεις,
...όλη η οικογένεια είναι εδώ,
ακόμα και η γιαγιά.
- Συγχαρητήρια, μικρέ μου Γκρεγκ.
- Ευχαριστώ, γιαγιά.
Κι εγώ που πάντα νόμιζα
ότι ήσουνα γκέι!
Τα ακουστικά ακοής της,
είναι χαλασμένα...
Τι τρέχει;
Δείχνεις λυπημένος, δεν χαίρεσαι;
Ναι, είναι υπέροχο.
Αλλά η Φλο...
...ήθελε ένα κάστρο.
Είναι κατενθουσιασμένη!
Ετοιμάζει το μπαράκι
με τα κόκτεϊλς.
Έι, Φλο!
Γειά σου, αγάπη μου!
Υπάρχουν και δραστηριότητες
για τα παιδιά.
Απλά, να προσέχουμε λίγο
τον Μάριο...
Όχι, Μάριε! Τι κάνεις εκεί;
Μη καταστρέψεις τον κάκτο!
Αυτό είναι αδύνατον, δεν γίνεται.
Πρέπει ν' αλλάξουμε τη μέρα!
- Δεν μπορούμε να τον κάνουμε πρόχειρα.
- Μη σε πιάνει πανικός.
Έχουν όλα κανονιστεί.
Δε μπορούμε ν' αλλάξουμε ημερομηνία.
Μετά τη δίκη μου, δεν ξέρω
αν μετά θα μ' ελευθερώσουν.
Δεν θα χάσω το γάμο
του γιού μου!
Βεβαίως και όχι.
Είναι εφιάλτης!
Αυτό σημαίνει δύο γάμοι
την ίδια μέρα!
Δίπλα-δίπλα.
Είναι αδύνατον.
Είναι και πολύ ρίσκο.
Εάν είχαμε χρόνο, θα ήταν εφικτό.
- Τι λες;
- Φωτό με τις Μαλδίβες;
Για το μήνα μας μέλιτος!
Μα είναι ψεύτικος γάμος!
Μπορούμε να κάνουμε
και ψεύτικο μήνα μέλιτος.
Και ψεύτικα παιδιά.
Δοκίμασες ποτέ
ν' αφήσεις μουστάκι;
Φεύγουν για το μπάτσελορ
της Φλο.
Λαμπρά!
Έχουμε χρόνο να ετοιμαστούμε.
Η τύχη μας τελικά γύρισε.
Χρειαζόμαστε αντιηλιακό
για το Μαρακές!
Μαρακές;
Εκεί δεν έχουμε "πάει" κι εμείς;
Όχι...
Πως θα πιστέψει η Φλο ότι
είμαι κι εγώ στο Μαρακές;
Ίσως έχω τη λύση.
'Αλλοθι.com/MAΡΟΚΟ
Πολύ καλό, υπέροχα!
Είναι πολύ καλό.
- Kύριε Χαφίντ;
- Ναι;
Θα "δουλέψει" αυτό;
Όλα τα Μαροκινά κλαμπ
θα τον θέλουν.
Μα, κύριε Χαφίντ, ας είμαστε
ειλικρινείς, είναι χοντρός!
- Δεν μπορείς να λες "χοντρός" πια.
- Και πως θα το λέω;
Χονδροί άνθρωποι
δεν υπάρχουν πια.
Υπάρχουν, αλλά δεν είναι "χονδροί".
Θα λες, "καμπυλωτός".
Κοίταξέ με.
Σφίξε τη ζώνη, δώσ'τα τα όλα.
Δούλεψέ το, μωρό!
Είμαι τόσο χαρούμενος
που δουλεύω μαζί σας.
Ήταν ένα παιδικό όνειρο.
Άλλοθι.com, πως να σας βοηθήσω;
Είμαι ο Μεντί
απ'το Άλλοθι.com Γαλλίας.
Μεντί, φίλε μου, τι χαρά.
Επ' ευκαιρία,
...σ' ευχαριστώ για την άδεια
της Μαροκινής φίρμας.
Έχουμε επιτυχία.
Όλοι έρχονται εδώ.
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.
Περίμενε.
Θα φέρω το Macbook.
Ακούω, Μεντί.
Ο Γκρεγκ εννοείται
πως είναι στο Μαρόκο.
Κράτα την αρραβωνιαστικιά του
μακριά.
Αυτά είναι για αρχάριους.
Πανεύκολο.
Θα το φροντίσω εγώ,
δεν θα υποψιαστεί τίποτα.
ΦΛΟ
Θα βρεθούμε αύριο;
ΓΚΡΕΓΚ
Θα περάσω να σε δω
στο Κλαμπ Μαρμαρά.
Είναι το τραγούδι μας!
Διακόπτουμε το πρόγραμμά μας
για μιά έκτακτη είδηση.
Διακόπτουμε...
...το πρόγραμμά μας
για μιά έκτακτη είδηση.
Χθες, στο νότιο Μαρακές,
μια συμμορία από μεθυσμένες
γυναίκες...
...μπήκαν σε ένα τζαμί
την ώρα της προσευχής.
Μία από αυτές, ήταν
μεταμφιεσμένη ως πριγκήπισσα.
Μετά έκλεψαν όλα τα παπούτσια,
...κατά την ώρα της προσευχής.
Βεβήλωση, σοκ,
απιστία...
Κορίτσια, ελάτε να δείτε.
Ρε κορίτσια!
Να και η απόδειξη σε βίντεο.
Δώστε μας πίσω τα παπούτσια μας!
- Ήμασταν τόσο μεθυσμένες;
- Τώρα οι Αρχές, ανησυχούν...
για την εξαφάνιση
του Raï τραγουδιστή...
...Τζεμπ Αζίζ,
γνωστού ως "Το Ερπετό".
Τελευταία εθεάθη σε νυχτερινό
κλαμπ, στο Μαρμαρά.
'Αα, τι είναι αυτό;
- Μαχαίρι;
- Δε μπορώ να πάω φυλακή.
Ο γιός μου με χρειάζεται.
Ο μπαμπάς του είναι ένας ανόητος.
Αστειεύεσαι τώρα;
Περιμένετε,
...να σας εξηγήσω.
Δε θέλω να πεθάνω.
- Γιατί το έκανες αυτό;
- Δεν ξέρω.
Ήταν αντανακλαστικό.
"Υπέροχα"!
Και τώρα, τι;
Να τον κρύψουμε εδώ.
Όχι στη βαλίτσα!
" Όχι στη βαλίτσα",
είναι η καινούργια νουβέλα
του Σαμ Σονίτ,
...από τις Εκδόσεις Rolling Bags,
...που ερευνά τον κόσμο
των παράνομων αποσκευών.
ΓΚΡΕΓΚ
Είμαι στο ταξί.
Είναι ο Γκρεγκ.
Θα 'μαι εκεί σε 15'.
- Έρχεται.
- Με τίποτα!
Γνωρίζει τον άντρα μου.
Δε γίνεται να έρθει.
Φοβερά!
Και τι να του πω, λοιπόν;
Δεν θα "δουλέψει".
Την ξέρω, ποτέ δεν λέει ψέμματα.
Εκείνη είναι.
Γιατί κάνει βιντεο-κλήση;
Εννοείται ότι είσαι σε ταξί.
Πάμε.
Γειά σου!
Γλυκέ μου, συγνώμη που
σε παίρνω τόσο αργά...
...τώρα κατάφερα να πιάσω σήμα.
Πήγαμε για ποδηλασία και
"κολλήσαμε" σε μια αμμοθύελα!
Λυπάμαι πολύ.
Τι κρίμα. Πετάω πίσω
σήμερα τ' απόγευμα.
Τα λέμε στο σπίτι.
Ναι, εντάξει.
Είμαι μόλις 5 λεπτά
μακριά από το ξενοδοχείο.
Το βλέπω ήδη.
Θα σε πάρω αργότερα.
- Έχω κακό σήμα.
- Βέβαια.
- Σ' αγαπώ!
- Κι εγώ σ' αγαπώ. Να προσέχεις.
Σταματήστε! Έκλεισε.
Δεν το πιστεύω ότι
μου είπε ψέμματα.
- Μη ξεχάσεις αυτό.
- Ευχαριστώ.
Ότι συμβαίνει στο Μαρακές,
μένει στο Μαρακές.
Και βέβαια!
Σας αγαπώ, αντίο!
ΨΕΥΤΙΚΟΙ ΓΟΝΕΙΣ
Πάω για κατούρημα,
μετά θα τις στείλω.
Ο γάμος είναι αύριο!
Κατούρα αργότερα.
Καλά, εντάξει... τις στέλνω τώρα.
Είναι κανείς εκεί;
Σε προειδοποιώ, είμαι οπλισμένος.
Τι είναι αυτό;
Τι στο διάολο;
Είναι η μεγάλη μέρα.
Αγχωμένος;
Λιγάκι, βέβαια.
Θα σε αφήσω να ετοιμαστείς.
Θα σε δω στο γάμο.
Σε ευχαριστώ.
Δεν είπα το "Ναι" ακόμα.
Είναι μεγάλη αλλαγή.
Να γίνεις ένας άνδρας
που μπορώ να εμπιστευτώ.
- Σου είπα ότι σε αγαπώ;
- Όχι.
Σ' αγαπώ.
- Θυμάσαι το σχέδιο;
- Ναι.
Τους χαιρετάμε, πάμε
προς την Αγία Τράπεζα...
- και όταν σε ρωτήσω, εσύ λες..;
- " Όχι"!
Ο πρώην μου γύρισε, κι εγώ κατάλαβα
ότι είμαι ακόμα ερωτευμένη μαζί του.
Τέλεια!
Κάνω τον λυπημένο,
...εκείνοι φεύγουν, κι εγώ πάω
στον αληθινό μου γάμο.
Βιαστείτε, είναι εδώ.
- Κανένα νέο απ'τον Αυγουστίν;
- Είναι περίεργο.
Έι!
- Είναι τόσο όμορφος!
- Όλα καλά, Mαμά;
Μπαμπά;
Είμαστε υπερήφανοι για τον γιό μας!
Ηρεμήστε, βρε παιδιά.
Κάνε πέρα!
Ο Μάριος είναι σκέτος "φονιάς".
Θα σε χτυπήσω εάν ανέβεις!
Τι είναι εκείνο το Ντρόουν;
Είναι ο Ζαν-Πιέρ,
ο σκηνοθέτης φίλος μου.
Είχε φανταστικά πλάνα στο:
"Μεγάλα Πέη στη Χώρα των Θαυμάτων".
Είναι πολύ καλός.
Ζαν-Πιέρ!
Έι, θείοι μου!
Φέρατε μπύρα;
Μην ανησυχείς, είναι για τον αγώνα.
Παρίσι! Παρίσι!
Ακόμα κανένα νέο
από τον Αυγουστίν.
Πολύ άσχημο, αλλά
δεν μπορούμε να περιμένουμε.
Και γι' αυτούς τους υπέροχους
λόγους, είμαι τόσο χαρούμενος...
...να γιορτάσω το γάμο
του Γκρεγκ και της Φλο,
...που τον κάνει ευτυχισμένο
από τη πρώτη μέρα.
- Άιντε!
- Καλά.
Και τώρα, η στιγμή
που όλοι περιμέναμε.
Γκρέκορι Ρόμπερτ Βαν Χάφελ,
δέχεσαι τη Φλόρενς Πολέτ Μαρτέν...
- ...ως σύζυγό σου;
- Δέχομαι!
Φλόρενς Πολέτ Μαρτέν,
...δέχεσαι τον Γκρέκορι Ρόμπερτ
Βαν Χάφελ, ως σύζυγό σου;
Φλόρενς;
Ναι!
Συγνώμη;
Είσαι σίγουρη;
Ναι! Ναι! Ναι!
Σας ονομάζω συζύγους!
- Ναι!
- Στα καλά και στα κακά.
Συγχαρητήρια! Πόσο όμορφα.
Να ζήσει το ευτυχές ζεύγος!
Ξέρω ότι θα 'ναι ένας
υπέροχος γάμος.
Βρήκες έναν υπέροχο σύζυγο,
που σ' αγαπά και σε σέβεται.
Που έγινε ένα έντιμο
και ειλικρινή άτομο.
Απόλαυσε τη μέρα σου.
Θα είναι αξέχαστη.
Η βέρα της Φλο!
Μην ανησυχείς.
Τώρα είναι ο αληθινός γάμος.
Δεν έχω βέρα!
- Που είναι ο Αυγουστίν;
- Δεν ξέρω.
Έι, παιδιά!
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Το αμαξίδιό μου!
Μάρκο, Μάρκο, κοίτα.
Είναι αυτός που πήδηξε
τη γυναίκα σου!
Θα του κόψω το κεφάλι!
Θα του λιώσω τη μούρη!
Ο πρώτος που θα κλάψει χάνει;
Λόγω του τόσου μακιγιάζ μου,
καλύτερα να μην είμαι εγώ...
...οπότε, κάνε τη πρόταση.
Τα καταφέραμε με τη κόρη μας.
Ελπίζω ότι θα πάρει από
τον πατέρα της την κατανόηση.
Kαι από τη μητέρα της,
το ότι πήρε υπέροχο σύζυγο.
Δεν ήσουν ο πρώτος,
...αλλά θα είσαι ο τελευταίος.
Καλώς ήρθατε!
Είμαι πολύ περήφανος...
...που παντρεύω τη Φλόρενς
και τον Γκρέκορι σήμερα.
Γι΄αυτούς που δεν με ξέρουν,
είμαι οικογενειακός φίλος.
Οι άνθρωποι με φωνάζουν Μωρίς,
...αλλά, εσείς κορίτσια,
έτσι θα με λέτε απόψε.
Είναι μεγάλη η χαρά
να σε παντρεύω, Φλόρενς.
Είναι γεγονός,
ότι μου θυμίζεις τη μαμά σου.
Τα μακριά της πόδια,
λεπτά και σφιχτά,
...το σουτιέν που αναδεικνύει
τα στήθη της.
Ζαν-Πιέρ, γοητευμένος.
Τι στο διάολο;
Αυτή η κοπέλα είναι διπολική!
Μου πιάνει το κώλο και μετά μού
επιτίθεται! Θα πρέπει να διαλέξει.
Ποιός είναι ο δυνατότερος;
Εγώ!
Για να είμαι ειλικρινής, χαίρομαι
που ο Γκρεγκ παντρεύεται.
Λιγότερος ανταγωνισμός
για εργένηδες όπως εγώ.
Επί ευκαιρία...
υπάρχουν μόνες γυναίκες εδώ;
Όπως έλεγα...
Σας εύχομαι να βιώσετε
ευτυχία, πίστη και αφοσίωση,
σαν τη μητέρα σου...
και...
...αρκετά ως εδώ.
Εν συντομία, Γκρέκορι Ρόμπερτ
Βαν Χάφελ...
...δέχεσαι ως σύζυγό σου,
τη Φλόρενς Πολέτ Μαρτέν;
Δέχομαι.
Φλόρενς Πολέτ Μαρτέν,
δέχεσαι ως σύζυγό σου...
τον Γκρέκορι Ρόμπερτ Βαν Χάφελ,
Δέχομαι.
Τις βέρες.
- Είσαι εντάξει;
- Καλά είμαι.
Μην ανησυχείτε,
η πτώση του ανακόπηκε.
Καλά είναι.
Συνεχίστε, θα τον πάω
εγώ στην οικογένειά του.
Έλα, μικρέ.
Μην ανησυχείτε.
Όλα καλά, είμαι εντάξει.
Ο Μάριος είναι καλά, μην ανησυχείτε.
Ήταν φοβερό ακροβατικό.
Τίποτα δεν έσπασε.
Πίσω στο πάρτι!
Θέλω να γίνω σαν το Γκρεγκ.
- Τι εννοείς;
- Πολυγαμικός.
Πολυγ... όχι, όχι,
ο Γκρεγκ δεν είναι πολυγαμικός.
Κέρναγε σαμπάνια τους γείτονες.
Ναι, καλά. Θα μου πληρώσεις
ένα ταξίδι στο Λ. Βέγκας.
Εάν το πλήρώσεις, θα σιωπήσω.
Στη προσκοπική μου τιμή!
Να πάρει!
Αυτό είναι!
Παρίσι εναντίον Μασσαλίας.
Είμαστε σε κακή φόρμα, παιδιά.
Δεχτείτε το.
- Που ήσουνα;
- Δεν έχει σημασία.
Ο Τιερί θα σαμποτάρει το γάμο.
- Για εκδίκηση.
- Τι;
Τον τσάκωσα στις κάμερες.
Είναι ο Τιερί!
Χάκαρα τον υπολογιστή του
και βρήκα ότι...
...βοηθήσαμε τη γυναίκα του
να τον απατήσει.
Θα βγάλει λόγο και θα τα πει όλα!
Τώρα είναι η ώρα για εκδίκηση.
- Πρέπει να προειδοποιήσουμε τον Γκρεγκ.
- Αυτό εκεί τι είναι;
Η Μασσαλία αποκαλύπτει
τον ήρωά της,
...που τραυμάτισε τον νέο αστέρα
του Παρισιού.
Κοιτάξτε, αυτός είναι.
Ει, εσύ.
Έλα εδώ.
Nα σου πούμε μια κουβέντα.
Ποιός είσαι;
Αυτό είναι το σπίτι μου,
έχω κλειδιά!
Τι συμβαίνει;
Πήγε από εκεί.
Τον είδες;
Το κάθαρμα είναι ήδη νεκρό!
Αστυνομικό Τμήμα Σελ-Σεντ-Κλάουντ.
Σας καλώ διότι έχω
ένα πολύ σοβαρό πρόβλημα.
Έχουμε καταπατητές
στο Σελ-Σεντ-Κλάουντ.
- Μπορείτε να έρθετε;
- Αμέσως.
Mήπως είδατε έναν τύπο
με μιά λεκάνη στο κώλο του;
Μεντί, Μεντί!
Κρύψου στη στολή αρκούδου.
Να δοκιμάσω το κοστούμι σου;
Ελάτε, παιδιά!
Μεντί, είναι εκεί πίσω.
Πάμε, παιδιά!
- Αυτό είναι άρρωστο.
- Σταμάτα τον.
Είσαι άρρωστος!
Τι τρέχει μαζί σου;
Ανώμαλε!
Ελάτε, παιδιά, πάμε.
Ένα, δύο.
Με ακούτε;
Αν δεν σας πειράζει, θα ήθελα
να ξεκινήσω το λόγο μου.
Συγνώμη, αλλά εγώ
δεν έχω τελειώσει.
Να με συγχωρείς, Ντομινίκ.
Σχεδόν τελείωσα.
Σε θυμάμαι, ως μωρό στη κλινική.
Δε μπορώ να πιστέψω
ότι αυτή η μικρή ύπαρξη...
που κρατούσα στην αγκαλιά μου,
...φεύγει τόσο μακριά μου σήμερα.
Η σειρά μου να μιλήσω.
Αλλά είναι περισσότερο έκπληξη,
παρά λόγος.
Παρακαλώ, ένα χειροκρότημα...
...για τον μεγάλο Πάτρικ Φιόρι!
Σας ευχαριστώ! Χαίρομαι πάρα πολύ
που βρίσκομαι εδώ...
Γαμώτι.
Γαμώτι!
Εκεί είναι!
Έι, εσύ!
Πάρε αυτό ρε!
Τι στο διάολο;
Θα σου δείξω εγώ.
Τι διάολο;
Σάνα;
Είδες τι έκανε αυτός
ο χοντρο-μπάσταρδος;
Αυτός είναι ο πατέρας μου,
μωρή καριόλα!
Μη προσβάλεις τη νύφη μου.
Θέλεις προβλήματα;
- Απειλείς τη κόρη μου;
- Εσύ τι πρόβλημα έχεις;
Άι γαμήσου, μωρή ξανθιά!
Ώχ, όχι, όχι!
Άφησέ με!
Μπάσταρδε!
Αρκετά!
Το περιστέρι!
Μη κοιτάς!
- Μη κοιτάς, αγάπη μου.
- Σ' ευχαριστώ.
Καλά είμαι.
'Ελα, κλάψε, είσαι λυπημένη.
Ευχαριστώ, αλλά...
- Σου είπα ότι είμαι καλά!
- Καλώς.
Άα, εδώ είσαι.
- Τώρα ήρθες, ρε;
- Γκρεγκ, είμαστε χωμένοι στα σκατά.
Το πρόσεξα, "ευχαριστώ".
Ο Τιερί ήταν θύμα του Άλλοθι.com.
Γυρεύει εκδίκηση.
Τι;
Σχεδιάζει να τ' αποκαλύψει
όλα σε βίντεο.
Για τον ψεύτικο μπαμπά σου,
τη ψεύτικη μαμά σου.
Ότι απέκρυψες τους αληθινούς
γονείς σου...
και προσέλαβες ψεύτικη νύφη,
για ψεύτικο γάμο...
...να ξεγελάσεις εκείνους.
Αλλά μην ανησυχείς, τα διόρθωσα.
Τι συμβαίνει;
Γιατί έχει τόση ησυχία;
Δεν ξέρω.
Γκρεγκ, τι είναι όλα αυτά,
αγάπη μου;
Αγάπη μου;!  Είναι γκόμενά σου
η γριά με τα ψεύτικα βυζιά;
Δεν είναι ψεύτικα!
Δεν είναι γκόμενά μου...
Είναι η μητέρα μου.
Η Απολλώνια είναι μάνα σου;
Γοητευμένος, εγώ είμαι
ο πατέρας της νύφης.
Και αυτός είναι ο πατέρας μου.
Δεν μοιάζετε.
Για στάσου.
Οργάνωσες όλα αυτά εδώ,
επειδή...
...ντρεπόσουν;
Ξέρω ότι δεν είναι εύκολο να
αποδεχθούν ένα απατεώνα σαν εμένα.
Όμως, ξέρεις...
...για ένα πράγμα δεν είπα
ψέμματα ποτέ μου.
Για την αγάπη που είχα
για το γιό μου.
Για το γιό μας.
Λοιπόν,
...εμείς σας αφήνουμε.
Να περάσετε καλά.
Καλά τα κατάφερες, κέρδισες.
Κλαίω.
Kαλά τα "κατάφερες"...
Tο διαζύγιο είναι έτοιμο.
Απλά υπογράψτε.
Μη περιμένεις να περάσει
η καταιγίδα,
...μάθε να χορεύεις στη βροχή.
Στο διαδίχτυο το βρήκες αυτό;
Ναι.
Ξέρεις τι πονάει περισσότερο;
Όχι το ότι είπες ψέμματα.
Ότι πίστευες ότι δεν
θα δείξω κατανόηση.
Λυπάμαι.
Οι γονείς μας δεν θα
κατάφερναν να συνυπάρξουν.
Οι γονείς κάνουν πολλά
για τα παιδιά τους.
Μετά από όλα αυτά,
δεν έχει πια νόημα.
Είναι και δικό μου λάθος.
Δεν έπρεπε να προσπαθήσω να σ' αλλάξω.
Οι τύποι που συνέχεια ψεύδονται,
μπορούν και να σ' απατήσουν.
Είπες πολλά ψέμματα
για να μη με χάσεις.
Χαίρομαι που το κατάλαβες.
- Ενήλικες είμαστε.
- Όντως.
Να μείνουμε φίλοι;
Ναι.
Αλήθεια; Υπέροχα.
Πρέπει να φύγω, έχω αργήσει.
Αντίο.
Ο Πάτρικ Φιόρι κάνει
ένα διάλειμα στη καρριέρα του.
Σ-Υ-Γ-Κ-Ο-Π-Η
(Συγνώμη)
Καλημέρα.
Γειά.
Γκρεγκ... ο Χιούγκο.
- Πέρνα μέσα.
- Αυτά είναι για τη μαμά σου.
...ένα τσιμεντένιο πεζοδρόμιο!
- Καλημέρα!
- Ευχαριστώ.
Να έχετε μια όμορφη μέρα.
- Κι εσύ.
Φλο & Χιούγκο
Αγάπη μου.
Μαμά;
Μα γιατί είσαι εδώ;
Που λες...
Γνωρίζω το γαμπρό.
Αλήθεια;
Έλα.
Ήθελε και ο πατέρας σου
επίσης να είναι εδώ.
Έι, γιε! Πως πάει;
Λατρεύω τους γάμους.
Είσαι παντρεμένος;
Εκδίκηση αλά "Άλλοθι";
Συγχαρητήρια.
Προσλαμβάνεσαι.
Όλοι έχουμε τις αδυναμίες μας.
Εσύ είσαι ψεύτης, εγώ είμαι μνησίκακη.
Η μαμά μου μού είπε κάποτε:
συγχωρείς τόσο, όσο αγαπάς.
Προφανώς, σ΄αγαπάω!
Κι εγώ, επίσης.
Ακόμα κι αν κάναμε κακή αρχή,
είμαι σίγουρη ότι τα καλύτερα έρχονται.
Σ' ευχαριστώ, αυτό σημαίνει πολλά.
Είμαι σίγουρη ότι θα γίνουμε
καλές φίλες.
- Είμαστε οικογένεια τώρα.
- Ναι.
Πάντα θα είμαι από πίσω σου.
Που λες, από πίσω...
- Εννοώ, μαζί.
- Ναι, το κατάλαβε!
Για στάσου, είναι ο γάμος μας;
Ναι... είσαι τυχερός
που είσαι "καυτός".
Μεντί, άκυρο!
Με ακούς, ρε;
Μεντί, έχουμε πρόβλημα.
Με ακούς;
Τι τρέχει;
Τι... γίνεται;
Δεν είμαι μόνο ψεύτης...
Είμαι και ζηλιάρης.
Ώχ, όχι!
Εκδίκηση!!
Συνεχίζεται μετά τους τίτλους...
Πολύ, πολύ ζηλιάρης.
Εσύ θα πληρώσεις γι΄αυτό.
Το ξέρεις ότι εσύ θα τα πληρώσεις;
Το φόρεμά μου!
Μετάφραση: Siogo